A racing second hand, a shooting comet!
Uma corrida indireta, uma estrela cadente.
Conan's logic can heal the dried hearts of modern society!
Lógica para resolver mistérios
The stage this time is a resort hotel!
O palco desta vez é um hotel turístico!
This case is a huge three-parter!
Este é um caso enorme de três episódios!
He sees the single truth for what it is,
Ele se mete em grandes encrencas!
and looks like a kid but has the mind of an adult!
e parece criança, mas tem a mente de um adulto!
His name? Detective Conan!
Seu nome é Detetive Conan!
The Night Baron Murder Case (The Murder)
O Assassinato do Barão da Noite (O Assassinato)
I hate this...
Que raiva!
Why am I in such a hot place
Por que estou num lugar quente assim
at such a hot time of the year?
numa época tão quente do ano?
This is all because of the professor's phone call...
Tudo por causa da ligação do professor...
Eh? Izu?
Hã? Izu?
Yes! Three days and two nights at a hotel in Izu!
Sim, três dias e duas noites num hotel de Izu!
And for free, too!
E de graça!
Let's go!
Vamos!
Free sounds good to me.
De graça até injeção na testa.
What am I doing here?
O que estou fazendo aqui?
I should be out looking for those men in black who shrunk me.
Eu devia estar procurando os homens de preto que me encolheram.
But the occasional break is nice...
Mas uma folga de vez em quando não faz mal...
What's wrong? You should come swim, too!
O que foi? Venha nadar também!
Come on.
Venha!
Oh well, whatever.
Bem, que seja.
Only half has been paid?!
Só metade foi paga?
Yes. Agasa-sama, party of three, correct? There's no mistake.
Sim. Sr. Agasa, grupo de três pessoas, correto?
That's impossible! Check some more!
Não pode ser! Confira mais uma vez!
What's the matter, Dad?
O que foi, pai?
Okay, you! Only half of the cost has been paid!
Olha só! Só metade dos custos foram pagos!
What's wrong with paying half then?
É só pagar a outra metade, oras!
I didn't bring that much money with me!
Não trouxe tudo isso de dinheiro!
Come to think of it, he did mention something...
Pensando bem, ele realmente falou disso...
Is it really free?!
É mesmo de graça?
Yeah, it's as good as free in your case.
Para você, é quase como se fosse.
In my case? What's that mean?
Para mim? O que isso quer dizer?
Just listen.
Só escute.
My scientist friends and I like to communicate via PC lately.
Meus amigos cientistas e eu gostamos de nos falar pelo computador.
One of them found an interesting tour on an online forum
Um deles achou um fórum interessante
and invited me to apply for it.
e me convidou para participar.
It's called the 'Izu Mystery Tour.'
É a "Excursão de mistério de Izu".
Mystery tour?
Excursão de mistério?
Luckily, my friend, his granddaughter, and I all were chosen!
Por sorte meu amigo, a neta dele e eu fomos escolhidos!
But his granddaughter caught a cold,
Mas a neta dele pegou um resfriado,
so now I'm offering you our spots.
então estou oferecendo nossas vagas.
Six parties will attend-- ten people in all, including you.
Seis grupos vão participar,
Everyone gets a 50% hotel discount.
Todos ganham 50% de desconto no hotel.
But the tour organizer is one of the other seven people,
Mas o organizador é uma das outras sete pessoas,
and whoever figures out who that is gets to stay for free
e quem descobrir quem é não precisa pagar nada
and wins floppy disks containing a certain program.
e ganha disquetes com um certo programa.
Though it's not a program you need...
Embora não seja um programa de que você precise...
So how do I look for this mysterious organizer?
E como eu encontro o organizador misterioso?
Don't worry.
Não se preocupe.
We received the names and room numbers of all the attendees.
Recebemos os nomes e quartos de todos os participantes.
And the organizer's supposed to play a certain character
E o organizador deve interpretar um personagem
and cause an incident during the tour.
e causar um incidente durante a excursão.
A certain character?
Um personagem?
Yes, a character you know very well from novels.
Sim, um personagem que você conhece muito bem dos livros.
His name is--
O nome dele é...
--Night Baron-sama.
...Sr. Barão da Noite.
You're him, aren't you?
Você é ele, não é?
3.04 seconds.
3,04 segundos.
That's how long you took to respond to my question.
É o tempo que você demorou para responder à minha pergunta.
This was most informative.
Muito informativo.
I'm Konno Shiro, Room 2002.
Sou Shiro Konno do quarto 2002.
Konno Shiro (28) - Bank Employee
Shiro Konno (28) Bancário
Pleased to make your acquaintance.
É um prazer conhecer vocês.
You'll never find the Baron that way.
Você nunca vai encontrar o Barão assim.
You're the one who answered in 2.86 seconds--
Você que respondeu em 2,86 segundos...
Ebara-san, Room 2101.
Tokio Ebara (32) Programador
Ebara Tokio (32)
Ebara, quarto 2101.
Do you ever shut up?!
Você nunca cala a boca?
Exposing oneself when caught
Genichiro Kaneshiro (74) Dono de empresa de computadores
Kaneshiro Gen'ichiro (74)
Homem de verdade confessa quando é pego.
Isn't that right, Shizue-san?
Não é mesmo, Shizue?
Hayashi Shizue (56) - Kaneshiro's Butler
Shizue Hayashi (56) Governanta do Kaneshiro
Yes, sir.
Correto, senhor.
Kaneshiro-san, Room 2001...
Kaneshiro, quarto 2001...
It took you 6.29 seconds to respond.
Você levou 6,29 segundos para responder.
My eyes are bad, as you can see.
Minha visão é ruim.
I never expected you would question me...
Não achei que você fosse me questionar...
That's all right. I'll know the truth once I process this data.
Tudo bem, vou descobrir a verdade quando processar esses dados.
But that data's incomplete.
Mas os dados estão incompletos.
You're still missing someone's information.
Ainda faltam as informações de uma pessoa.
Kamijo Hideko (29)
Hideko Kamijo (29) Presidente de empresa de computadores
lsn't that right, Night Baron-san?
Não é mesmo, Barão da Noite?
W-What was that, Kamijo-san of Room 2102?!
O que foi isso, Kamijo, quarto 2102?
0.97 seconds.
0,97 segundos.
Add it in after my 1.48 seconds, Konno-san.
Coloque depois do meu 1,48 segundo, Konno.
Um...
Bem...
Yes?
Sim?
What is this Baron thingy?
Que história é essa de Barão?
You mean you don't know?!
Quer dizer que não sabe?
Yeah, right. He's just playin' innocent.
Até parece. Está só se fazendo de desentendido.
He shows up in lots of Shinichi's dad's novels!
Ele aparece em vários livros do pai do Shinichi!
Yes.
Sim.
The Night Baron is an elusive villain created by my father, Yusaku!
O Barão da Noite é um vilão evasivo criado por Yusaku Kudo, meu pai!
He's a thief of the darkness and sometimes a crazed murderer!
Ele é um ladrão da noite e, às vezes, um assassino louco!
My father hasn't revealed the Night Baron's identity yet,
Meu pai ainda não revelou a identidade do barão da noite,
but whoever's using his name is one of them...
mas quem está usando o nome dele está aqui...
This makes no sense. I'm going to our room.
Isso não faz sentido. Vou pro meu quarto.
Dad! What about the money?!
Pai! E o dinheiro?
Hold on. There were supposed to be ten people.
Espera aí. Era para ser dez pessoas.
There's only eight here, us three and these five.
Só estamos em oito. Nós três e esses cinco.
We're missing two.
Estão faltando dois.
What are you doing?!
O que você está fazendo?
Come on, it's just your butt...
Qual é, é só a sua bunda...
Not like it's a big deal.
Não tem problema.
Come with me and fill my drinks...
Venha comigo e encha minhas bebidas...
Bastard!
Desgraçado!
Knock it off!
Pare com isso!
Ow!
Ai!
What're you doing?!
O que está fazendo?
That's my line!
Eu que o diga!
Maeda Satoru (30)
Satoru Maeda (30) Professor assistente de Engenharia Elétrica da Universidade Jonan
What?!
O quê?
Are you Maeda Satoru-san?!
Você é Satoru Maeda?
Yes.
Sou, sim.
Ran-neechan. Do you know him?
Ran, você o conhece?
I certainly hope so! He was Japan's karate champ six years ago!
Claro que conheço! Ele foi campeão nacional de karatê há seis anos!
He's the reason I started practicing karate!
Foi por influência dele que comecei a praticar karatê!
My name is Mori Ran! I won the recent city championship!
Sou Ran Mori e venci o campeonato municipal mais recente!
A karate champ and a city champion!
Um campeão nacional e uma campeã municipal!
I never expected to meet you here! I'm so lucky!
Nunca achei que encontraria você aqui! Que sorte a minha!
Yeah, sure.
É, muita sorte.
Who's she?
Quem é ela?
Akiko!
Akiko!
Let me introduce you. This is my fiancé, Sayama Akiko-san.
Vou apresentar. Essa é Akiko Sayama, minha noiva.
You're getting married?!
Você vai se casar?
Hey, now!
Ei!
Don't take it personally. She gets jealous easily...
Não leve a mal, ela é bem ciumenta...
You're the Night Baron, aren't you?
Você é o Barão da Noite, não é?
Room 1901, Maeda-san... 0.75 seconds.
Quarto 1901, Maeda... 0,75 segundos.
Sayama-san...
Sayama...
He's still at it.
Ele ainda está nessa.
It's strange. You're supposed to be two professors and a little girl.
Que estranho, era para ser dois professores e uma garotinha.
They couldn't come, so we came in their place.
Eles não puderam vir, então viemos no lugar deles.
That was my father, and he's a detective, not a professor.
Aquele era meu pai. Ele é detetive, e não professor.
A detective?!
Detetive?
Yes. His name is Mori Kogoro.
Sim, Kogoro Mori.
Mori Kogoro?
Kogoro Mori?
I've seen him in the paper.
Eu o vi nos jornais.
Yeah, they call him a great detective...
Sim, ele é considerado um grande detetive...
How dirty of him to send a detective instead.
Que jogo sujo ele mandar um detetive.
Oh, come now. We have fewer possible Barons now.
Qual é. Com isso temos menos candidatos a Barão.
But with Mori Kogoro here, we cannot afford to show our faults.
Mas com o Kogoro Mori aqui, não podemos mostrar nossos defeitos.
Sounds like Dad's famous!
Parece que o pai é famoso!
All thanks to me, of course.
Tudo graças a mim, é claro.
Who was that?!
Quem é?
Conan-kun.
Conan.
Conan-kun!
Conan!
Let's go back to our room.
Vamos voltar ao nosso quarto.
Okay...
Certo.
Oh, that's the deal?
Ah, esse é o acordo?
So that's why they were shocked when I said Dad was a detective...
Por isso eles ficaram surpresos ao saber que o pai é detetive...
Yeah...
Pois é...
So it's basically like this...
Então é basicamente isso...
If I find which of those seven is the Night Baron,
Eu descubro quem dos sete é o Barão da Noite,
we get to enjoy Izu Beach for free.
e nós aproveitamos a praia de Izu de graça.
Ah! So that's why Professor Agasa told him it was free!
Ah, então por isso o professor Agasa disse que era de graça!
Could be...
Será?
But of course! Because there's no mystery I can't solve!
Mas é claro! Não tem mistério que eu não resolva!
Gimme a break.
Dá um tempo.
You were just ranting about going home 'cuz you have no money.
Você estava só reclamando e pedindo para voltar porque não tem dinheiro.
Okay, then! I better go do my preliminary questioning!
Certo, é melhor eu fazer as perguntas preliminares!
He's in such high spirits!
Ele está tão animado!
What do you say we look around the hotel?
Que tal darmos uma volta pelo hotel?
Okay!
Está bem!
What's wrong, Conan-kun? Let's move on!
O que foi, Conan? Vamos indo!
I'm going to stay here a little longer.
Eu vou ficar aqui mais um pouco.
Oh? Well, I'll be in the gift shop downstairs.
Ah, é? Bem, eu vou pra loja de lembrancinhas lá embaixo.
Okay! I'll be there in a bit!
Certo! Já vou!
Why?
Por quê?
Why were they all so shocked at the mention of a detective?
Por que eles ficaram tão surpresos ao ouvir sobre um detetive?
It's just a game.
É só um jogo.
All you get is to stay for free, so why?
O único prêmio é uma estadia de graça, então por quê?
And that murderous glare!
E aquele olhar assassino!
And then there's what the professor said...
E tem o que o professor disse...
...and wins floppy disks containing a certain program.
...e ganha disquetes com um certo programa.
Though it's not a program you need...
Embora não seja um programa de que você precise...
I have--
Eu estou...
--a bad feeling about this...
...com um mau pressentimento...
Guess I can just call him after dinner and get all the details...
Acho que posso ligar para ele depois do jantar
The Night Baron!
O Barão da Noite!
What the...
O que é aquilo?
A pool!
Uma piscina!
Are you alright?!
Você está bem?
Darn him!
Droga!
He's gone!
Sumiu!
He must've changed in the restroom and then taken the stairs.
Ele deve ter se trocado no banheiro e pegado as escadas.
But who dressed up as the Night Baron?!
Mas quem se vestiu como o Barão da Noite?
Excluding us, there are seven people on this tour.
Fora nós três, são sete pessoas na excursão.
The purpose of the tour is to find its organizer among the attendees.
O objetivo da excursão
The organizer who would cause an incident as the Night Baron!
O organizador que causaria um incidente como o Barão da Noite!
But it's just a simple game to stay for free.
Mas é só um jogo simples por uma estadia de graça.
Who'd push someone off just for that?!
Quem me empurraria só por isso?
Oh, that program?
Ah, aquele programa?
Agasa Residence
Residência dos Agasa
What exactly is it?!
O que exatamente ele é?
No idea. All the ad said was that it was the 'ultimate program.'
Nem imagino. O anúncio só dizia que era o "programa supremo".
Oh, that reminds me. My professor friend mentioned
Falando nisso, meu amigo professor mencionou
something or other about a virus...
uma coisa sobre um vírus...
A virus?!
Vírus?
It's odd, though. He shouldn't know any more about it than I do.
Mas é estranho. Ele não deveria saber mais sobre isso do que eu.
Hey! Don't tell me that virus is--
Ei, não me diga que esse vírus é...
Conan-kun?
Conan?
Ran-neechan...
Ran...
What're you doing?! I've been waiting at the gift shop this whole time!
O que você está fazendo?
What?
O quê?
What happened?! You're dripping wet!
O que aconteceu? Você está encharcado!
I, uh, slipped and fell into the pool!
Ah, tropecei e caí na piscina!
That's nothing to laugh about! What's wrong with you?!
Isso não tem graça! Qual é o seu problema?
But you don't seem hurt. Go change and then we'll have dinner.
Mas você não parece ferido. Vá se trocar e vamos jantar.
Okay!
Está bem!
It's crowded.
Está lotado.
What should we do?
O que faremos?
Hey! Ran!
Ei, Ran!
Ran! Over here!
Ran, aqui!
Dad! And Maeda-san and Sayama-san!
Pai! E o Maeda e a Sayama!
What are you doing together?
O que estão fazendo juntos?
Your father just finished interrogating us...
Seu pai terminou de nos interrogar...
"You're the Night Baron, aren't you?!" and such.
"Você é o Barão da Noite, não?" e tal.
Dad's so silly.
O pai é tão bobo.
Akiko-san! That's a lovely dress!
Akiko, que vestido lindo!
T-Thank you.
Obrigada.
But be careful. Some dirty-minded wolf might be on the prowl.
Mas cuidado, lobos de mente suja podem estar à espreita.
That old pervert just doesn't learn...
Aquele velho tarado não aprende...
Akiko-san signed you up for this mystery tour?
A Akiko se inscreveu para a excursão de mistério?
Yeah, she's a huge fan of Kudo Yusaku's novels.
Sim. Ela é grande fã dos livros de Yusaku Kudo.
She's especially fond of Night Baron ones.
Principalmente os do Barão da Noite.
Nobody knows more about the Night Baron than I!
Ninguém sabe mais sobre o Barão da Noite do que eu!
Even my hairstyle is the same as his!
Até meu penteado é igual ao dele!
You're not the only expert on the Night Baron...
Você não é a única especialista no Barão da Noite...
...Miss.
...mocinha.
I hope that's food for thought. Now if you'll excuse me...
Espero que isso a faça refletir. Agora, se me der licença...
What an outfit...
Que vestido...
That's why Mom ran out on you!
Por isso a mãe te largou!
Quit ogling her, Satoru!
Não fique babando, Satoru!
That is one great outfit...
É mesmo um traje ótimo...
Please stop, sir!
Senhor, pare, por favor!
Huh? That pervert didn't even glance at her!
Hã? Aquele tarado nem relou o olho nela!
Maybe she's not his type?
Talvez não faça o tipo dele?
That's Kaneshiro-san, Room 2001...
É o Kaneshiro, quarto 2001...
Looks like Hayashi Shizue-san isn't with him.
Parece que Shizue Hayashi não está com ele.
Okay! Time to do some investigating!
Certo, hora de investigar!
Where are you going, Conan-kun?
Aonde você vai, Conan?
Um, the bathroom...
Banheiro...
Dad! You've had too much!
Pai, você bebeu demais!
Say, are you after the computer virus too?
Ei, você também está atrás do vírus de computador?
I'm Conan Edogawa from Room 1902. Do you remember me?
Sou Conan Edogawa do quarto 1902. Lembra?
From whom did you hear about that?
Quem te disse isso?
The people on the tour keep talking about a virus.
As pessoas da excursão ficam falando de um vírus.
But I don't know why they're talking about it.
Mas eu não sei por que ficam falando disso.
All they should know is that it's the 'ultimate program'...
Eles só deviam saber que é o "programa supremo".
It's the name.
É o nome.
There was once a mysterious computer virus that infected
Já teve um vírus misterioso que infectou
computers at large corporations and ravaged all the data.
computadores de grandes corporações, devastando todos os dados.
Naturally, it is an unstoppable and undetectable 'perfect program.'
Claro que é um programa perfeito, impossível de parar e de detectar.
In fact, it was so elusive that the people named it--
Na verdade, ele é tão elusivo que o chamam...
--the Night Baron!
...de Barão da Noite!
The Night Baron?!
Barão da Noite?
Everyone who knows computers knows its name.
Todo mundo que entende de computadores conhece esse nome.
I see. And the tour organizer is also named the Night Baron!
Entendi. E o organizador da excursão também se chama Barão da Noite!
So that gives some idea as to the contents of the program!
Isso passa ideias a respeito do conteúdo do programa!
Hearing that name brings back memories.
Que saudade ao ouvir esse nome.
Memories of my son who died four years ago...
Saudade do meu filho, que morreu há quatro anos...
Son?
Filho?
What's the matter, little boy?
O que foi, garotinho?
Nothing! Bye, Mister!
Nada, não! Até mais, senhor!
Be careful, Shizue-san. That lad is one sharp rascal.
Cuidado, Shizue. Esse jovem é um pivete esperto.
Yes, sir.
Claro, senhor.
That's Konno-san from Room 2002.
É Konno, quarto 2002.
Looks like he's on the phone.
Parece que está ao telefone.
Wonder what he's talking about?
Sobre o que será que está falando?
So it was Ebara Tokio...
Então era Tokio Ebara...
Ebara Tokio? That old pervert?
Tokio Ebara? O velho tarado?
So he was the hacker?
Então ele era aquele hacker?
A hacker?! A person who steals computer data?!
Hacker? Quem rouba dados de computador?
Yes. Yes. And then?
Sim, e então?
I want one of these someday!
Um dia, eu quero um desses!
Don't touch Satomi!
Não toque na Satomi!
Satomi?
Satomi?
It's the name of my mother who died last year!
É o nome da minha mãe, que faleceu ano passado!
Are you alright, Satomi?!
Você está bem, Satomi?
Whew, you're okay!
Ufa, você está bem!
This guy's named his PC after his dead mother!
O cara deu o nome da falecida mãe ao computador!
Oh? That pervert's gone!
Hã? O tarado sumiu!
Do you know where the person who was sitting here went?
Sabe aonde o homem que estava sentado aqui foi?
He went back to his room to do something.
Voltou ao quarto para fazer alguma coisa.
Say, if you know him, could you return this to him?
Ei, já que o conhece, pode devolver isto para ele?
Come to think of it, he had this around his head...
Pensando bem, isso estava em volta da cabeça dele...
Huh?
Hã?
Conan-kun!
Conan!
Oh, Ran-neechan...
Ah, Ran...
Don't give me that! You're always sneaking around!
Não me venha com essa! Você está sempre se esgueirando!
Oh? Where are the others?
Hã? Cadê o resto?
The three of them went to their rooms long ago.
Os três voltaram pro quarto já faz tempo.
Oh? Looks like Dad isn't back yet...
Hã? Parece que o pai ainda não voltou...
Come on, Akiko!
Vamos, Akiko!
Let me in already!
Me deixe entrar logo!
Yeah right, you flirt!
Nem pensar, seu cachorro!
Come on, you've had too much to drink!
Vamos, você bebeu demais!
Did something happen?
Algum problema?
She says I was eyeing the waitress...
Ela disse que eu estava de olho na garçonete...
You were!
Você estava!
Sheesh...
Poxa.
Guess I'll go up to the top lounge until she cools off...
Acho que vou subir lá no salão superior até ela se acalmar...
Why don't you come too, Ran-san?
Por que não vem comigo, Ran?
Just forget about her!
Esqueça!
Well, let's go!
Então, vamos?
Okay...
Certo.
Seriously?!
Sério?
Observation Lounge
Lounge panorâmico
The stars are so pretty!
Como as estrelas estão lindas!
Yes, but not nearly as pretty as you.
Sim, mas não tanto quanto você.
Just teasing!
Brincadeira!
Upsy-daisy.
Prontinho.
Wow, the ocean's pitch black.
Nossa, o mar está tão escuro.
Oceans sure are creepy at night!
À noite, o mar é medonho!
Conan-kun...
Conan...?
When did you first meet Akiko-san?
Quando você conheceu a Akiko?
When I was a kid. I was best friends with her brother.
Quando eu era pequeno. Eu era o melhor amigo do irmão dela.
He died three years ago, though...
Mas ele morreu há três anos...
Akiko-san's brother passed away?
O irmão da Akiko faleceu?
Sounds like everyone else here...
Como todos aqui...
Ran-neechan. Where did your dad go anyway?
Ran, aonde seu pai foi, afinal?
I saw him earlier with a woman.
Eu o vi mais cedo com uma mulher.
Kamijo-san from Room 2102, I believe.
Acho que a Kamijo do quarto 2102.
I see...
Entendi...
Forgot about that other old pervert...
Tinha esquecido do outro velho tarado...
Sorry...
Hotel Princess, 2º andar Bar Emerald
Princess Hotel 2F Pub Emerald
Sinto muito.
I see, so you were married...
Entendi, então você era casada...
Yes. I divorced three years ago, though.
Sim, mas me divorciei há três anos.
Why would anyone divorce such a beautiful woman?!
Por que alguém se separaria de uma mulher tão linda?
Anyway, could you tell me now?
Mudando de assunto, pode me dizer agora?
You know who the Night Baron is by now, right?
Você sabe quem é o Barão da Noite a essa altura, não sabe?
I can't tell you! The hotel fee is at stake here!
Não posso dizer! O valor do hotel está em jogo!
Oh, come on! At least a hint! Please, Mr. Great Detective!
Por favor! Pelo menos uma diquinha, grande detetive!
Her breasts!
Os peitos dela!
You're so stubborn!
Como você é teimoso!
This could be one fun night!
Esta noite pode ser divertida!
Well, guess I should get back to my room.
Bem, acho melhor eu voltar pro quarto.
Yeah, get lost!
É, vê se some!
Akiko should be cooled off by now.
A Akiko já deve ter se acalmado.
Plus I'd get bitten if I stay with you any longer...
Além disso, se eu ficasse mais com você, seria devorado...
...By your little bodyguard.
...pelo seu pequeno guarda-costas.
Later.
Até mais.
Um, do you know what the virus is?
Ei, você sabe o que o vírus é?
Virus? Like a cold?
Vírus? De resfriado?
Nevermind...
Deixa pra lá...
What kind of weird question was that?
Que tipo de pergunta é essa?
The perfect computer virus, 'Night Baron.'
Barão da Noite, o vírus de computador perfeito.
With it, one could threaten banks or corporations
Com ele, é possível ameaçar bancos e grandes empresas
out of large sums of money.
para ganhar rios de dinheiro.
I'm sure lots of people would like to get it.
Aposto que tem muita gente interessada.
But what is the tour organizer trying to do by gathering such people?!
Mas o que o organizador quer ao juntar essas pessoas?
Is it just a game?! Or maybe--
É só um jogo? Ou seria...
What's that?
O que é aquilo?
Hey, look!
Ei, vejam!
What is it?
O que foi?
It's disturbing that the immortal Night Baron would perish...
É perturbador pensar que o Barão da Noite imortal pereceria...
But why did the Night Baron fall?
Mas por que o Barão da Noite caiu?
It was just an accident.
Foi só um acidente.
An accident?
Um acidente?
Hey, this knot is strange...
Ei, esse nó é estranho...
The Night Baron!
O Barão da Noite!
The Night Baron Murder Case (The Suspicion)
O Assassinato do Barão da Noite (A Suspeita)
On the next Conan--
No próximo episódio de Conan...
Next Conan's Hint:
Dica do próximo Conan:
Karate.
Karatê.
Next episode Ran-neechan plays a major part.
No próximo a Ran vem com tudo!
Ran-chan, why don't you and I—
Com o tio Ron...
Hi-yah!
Não diga!